「あぁ……ルシオ。かわいいかわいい私のルシオ……早くその姿を見せて頂戴…」
『啊……露西奥。可爱好可爱我的露西奥……快点给我看下你的模样』

　小さい部屋だった。
    这是一个很小的房间
　そして、暗い部屋だった。
    而且是一个阴暗房间

　外は闇に包まれているというのに、部屋の中にはランプが一つだけ。
尽管外面被黑暗所笼罩,屋子里面却有一盏灯
　赤く小さな灯が、彼女の影を部屋に作っていた。
红澄澄的小灯把她的影子映在屋子里

　「元気で生まれてくるのよ……ルシオ、もう私にはあなたしか居ない…」
『要健康地活下来哟……露西奥，我已经没有你就活不下去了…』

　町外れの小さな小さな小屋。廃屋と称されてもおかしくないその中に、一人の女性が大きなお腹を抱えて横になっていた。
城外小得可怜的小屋。即使被叫做废屋也不奇怪的那房子中间，一位身怀六甲的女性抱着大肚子横躺着。

　血のように真っ赤なドレスの腹部は見事に膨らみ、そこに小さな命が宿っていることが一目で分かる。
像血一样鲜艳的衣服在腹部的位置奇妙地凸出，很容易看出来那里孕育着幼小的生命。

　だが、腹部とは対照的に慎ましやかな乳房は、これから母になろうという者が持つにはいささか不安になる大きさであった。
然而，和腹部相对比显得逊色的乳房，也因将要成为妈妈所带来的少许不安，而变得更大了。

　「あなただけ……あなただけなの。あなたのためなら私…こんな世界どうなっても構わない……」
『只要有你……只要有你就好。为了你的的话我…就算与整个世界为敌也不在乎……』

　艶やかな茶色がかった長い髪。スラッとした手足。抜けるような白い肌。
柔顺的被茶色浸透长发。修长的四肢。晶莹剔透的白皙肌肤。

　整った顔立ちは妖艶さと共に、切れ長の瞳と垂れた目尻が母性を引き立たせる。
端庄的容颜与妖艳共存，细长的瞳和下垂的眼角更增添了母性。


　「…ぜーんぶあなたのため。ルシオ、あなたのためなら……私はなんにでもなりますからね…？」
『…全部都是为了你。露西奥，为了你……妾身可以变得不择手段…』

　優しげな瞳がさらにスゥッと細められ、お腹を撫でる手つきも優しくなる。
温柔的眸子嘶地一声眯了起来，在小腹上轻抚的手法也变得更加温柔。

　まるで生まれてきた我が子の頭を撫でるかのような手つき。
好像在抚摸襁褓中的吾儿的小脑袋一样的手势。

　だが、彼女の瞳に映るのは
    但是，她的眼中映出的是

　「うふ、うふふふふっ……ルシオぉ～…♥」
     「 呜呼，呜呼呼呼呼呼……卢修哦～…♥」

　常軌を逸した情愛だった。
    畸形的爱情吧。

　その女、エルザは虐げられてきた。
    那个女人，艾尔莎一直受到折磨。

　魔族の中でも実力者が多い『サキュバス』に生まれた彼女は、生まれて一度もその生に感謝したことが無かった。
在魔族中强者有很多的魅魔一族中诞生的她，自出生起从没为她的出生而庆幸。
　とにかく高い魔力を誇るサキュバス。その魔力の源は『精気』であり、特に若い男のものが好まれていた。
总之是因高魔力而出名的魅魔。那种魔力的源泉是『精气』，特别是年轻男子的精气。
　その『精気』をたっぷり吸収した者こそが実力者たりえる者でもあった。
正是吸收了足够多的精气的她们，才能成为实力足够的强者。

　『精気』を溜めこむとどうなるのか。
『精气』积累下去会变成什么样。

　ただ単純に魔力が強まるだけでなく、その見た目も溜めこんだ『精気』の量に比例して妖艶なものとなっていくのが通常である。
只不过并不是简简单单地加强魔力，外表也会根据累积 的精气的量的比例变得更加妖艳，这种情况是很正常的。
　特に胸……乳房へ与えられる変化が視覚的なものとしては大きかった。位の高いサキュバスほど、その乳房は巨大で質の良いものとなっていった。
    特别是胸……带给乳房的变化是在视觉上会呈现得很大。魅魔的地位越高，那对乳房就会越巨大，品质也会变得更好。

　したがって、基本的には胸の大きなサキュバスほど実力がある。もっとも、中には一部の男性に合わせてワザと幼い姿に化けたり、体に蓄えられた精気を小さく、そして濃く濃縮するために胸

を小さくする者も居たが。
    总而言之，基本上魅魔的胸越大实力就越强。
然而，其中也有一部分为了迎合男性而幼女化，体内积蓄的精气变得更小，随之为了进行浓缩得更精纯胸也变小的家伙。

　生まれながらにして美しい姿を持ったエルザ。だが、彼女のこれまでの人生は過酷なものであった。
   艾尔莎天生就具有曼妙的身姿。但是，她至今为止经历着凄惨的人生。

　幼い身でありながら、生まれてすぐに訪れた両親との死別。身寄りのない彼女はその日の生活を何とか送るために必死になった。
    还是在幼年，差不多刚出生不久就经历了双亲的亡故。无亲无故的她为了将什么传递给那一天的生活一样开始全力以赴。

　成長するにつれ、同年代のサキュバス達は徐々に若い男の精気を吸い、その姿を妖艶なものへと変えていく。魔力も増え、実力もついた彼女たちが、ただ一人若い男を捕まえる暇も無く路頭に

迷うエルザを蔑むのはもはや自然な流れであった。
    随着自己的成长，同年代的魅魔们都开始慢慢吸取年轻男性的精气，她们的身姿都朝着妖艳尤物变化。既增长了魔力，也具备了实力的她们自然对她，陷入连一个年轻男性都抓不到的困境艾尔莎

，流露出轻蔑之色。

　精気さえ確保できれば生きながらえる……しかし、エルザに気を許した男は皆他のサキュバス達が横から奪っていった。そうしてエルザが苦しむのを楽しんだ。
    只有当精气确保的同时才能求得生存……但是，艾尔莎心有所属的男性皆被其他魅魔横刀夺爱。之后的艾尔莎只好苦中作乐。

　エルザが生き延びる方法はただ一つだった。それは、周りのサキュバス達に頼み込み、数日生きられる分だけの精気を分けてもらうことだった。
   艾尔莎延长生命的办法只剩下了一个。那就是 ，请求附近的魅魔们，从她们的施舍中分得几天分量的精气。

　蔑まれ、馬鹿にされ、施しを受け、笑われ……それでもこれしか彼女には無かった。
被轻蔑，被戏弄，接受施舍，被嘲笑……
尽管受到这样的侮辱她也别无选择。

　「神様……私に『幸せ』を下さい……『生まれてきて良かった』と思わせて下さい…」
   『神明大人啊……请将幸福赐于我吧……『请让我觉得生而有幸…』』

　天界から魔界へと堕ちた堕天使と呼ばれる種族の者たちが持っている偶像。
   这个种族被称作从天界堕入魔界的堕天使，他们所持有的偶像就是神

　それに手を合わせ、神頼みをするのも彼女の心の拠り所となっていた。
    就这样双手合十地向神明祈求也是因为神成了她的精神支柱吧。

　純粋な魔族である彼女であるが、神に祈りを奉げるほど生活は困窮していた。
   但是作为纯血魔族的她，向神明越奉献祈求生活就越穷困潦倒。

　「魔族である私にも、救いの手を差し伸べて下さい……お願いします、お願いします……」
    也请对作为魔族的我，伸出救援之手……求求您了，求求您了……

　そして彼女に、神からの贈り物が届けられることになった。
    然后在她身上发生了，收到了来自神明赐予的礼物。

　「ルシオ……私に与えられた唯一の宝物……」
    「露西奥……天赐我唯一的宝贝……」

　あの日の次の日、彼女は妊娠していた。
    第二天，她怀孕了。

　サキュバスの妊娠は人間同様性交によって起こるが、彼女の場合、施しを受けてばっかりで男との性交など行っていなかった。
    魅魔的怀孕与人类一样通过性交来进行，但对她来说只接受施舍而从未与男性性交。

　つまりは処女。あまりに稀有なその状況に、初めは彼女も戸惑った。
    也就是处女。出现了如此稀少的情况，她当初也感到困惑。

　だが、それと同時に、自分が身籠った我が子は神からの贈り物だと認識することが出来た。
    但在这同时，她意识到了自己怀上自己的孩子是来自于神的馈赠。

　その証拠……とは言えないかもしれないが、この子を身籠った時から、精気を恵んでもらわなくても生活が出来た。その為、エルザはずーっと我が家に閉じこもり、古びたベッドの上でお腹を

撫でるのが日課になった。
    证据就是……虽然不一定能说对，从怀上这一胎开始，没有得到精气的施予也能够正常生活。
为了顺利妊娠，艾尔莎一直在家闭门不出，在破旧的床上爱抚腹部成为了每日功课。

　「ルシオ……あなたは神の子なのよ？そして、私の子……私だけのかわいいかわいい息子…」
    「露西奥……你是神的孩子吗？这么说，我的孩子……只属于我的可怜又可爱的儿子…」

　妊娠を理解した時、彼女にはお腹の子が男だというハッキリとした認識があった。
    明白怎么妊娠的同时，腹中孩子是男孩的事实也很清楚了。

　確たる証拠は無かったが、彼女の中で孕んだのは息子だということは確定事項だった。
    尽管没有确定的证据，她肚子里孕育着儿子这件事仍是毋庸置疑的。

　「……あらっ？今蹴った……うふふっ…元気な子なのね。」
    「……啊啦？还在踢我…………呜呼呼…真调皮」

　臨月を迎え、そろそろ出産の時も近い。
    迎来了临盆的日子，预产期也逐渐接近了。

　細い体。サキュバスとしては『未熟』と言われても文句は言えない体。
    纤细的身体。据说对于魅魔来说『未熟』是不能明说的。

　角も短く、翼も小さい。尻尾も細い弱弱しい彼女に初産を…その上処女の状態で乗り越えることが出来るのかはいささか疑問であった。
    角也很短，翅也很小。尾巴也纤弱不堪的她，第一次生产。是否真的能克服处女的障碍顺利生产，还有些问题。
　だが、彼女の目には恐怖など一つも見受けられず
    但是，在她眼中看不见任何害怕。

　「ああっ…待ち遠しい……早く私にルシオのかわいい顔を見せて頂戴……」
    「啊啊…我等不及了……快给我看露西奥的可爱模样……」

　あるのは狂気じみた愛だけだった。
    这就是疯狂的爱



